（ヨアン）エスモンド摂政
急ぎ“血の誓い”の準備を
（エスモンド）直ちに
（ヨアン）セドリック
（ヨアン）ほかならない君だ
その判断を信じよう
（セドリック）兄さん…
ただし…
国民が許してくれなければ
どうにもならない
それだけは覚悟しておいてくれ
ンッ…
♪～
～♪
（ざわめき）
（男性）一体 国王は何を？
（男性）こんな時期に…
（人々）あっ…
我が国は コペランディ王国への
降伏を取り下げ
サーシス フリージアと共に
兵を挙げ 防衛戦を開始する！
（男性）そんな！
サーシス王国を巻き込むなんて！
（男性）それでは彼らを守れない！
（男性）せっかくの我々の覚悟は！
（男性）どうか
ランス国王をご説得ください！
（男性）陛下！
ダメだ 彼らの意志は固い
彼らと そして
フリージア王国と共に兵を挙げ
立ち向かうことを許してほしい
（男性）フリージア？
（人々）アアッ…
（男性）あれは…
（男性）まさか 血の誓い!?
（ヨアン）私は ここで誓おう！
必ずや チャイネンシス王国の
文化も その名も
全て守り通してみせると！
（男性）お待ちください！
国王陛下のお覚悟は
我々も理解いたしました！
ですが！ かなわぬと思える敵に…
そして フリージア王国が
本当に信用に足ると！
我々が ついえさせられはしないと
言えましょうか！
それに もし抵抗し 敗れ
陛下の御身に
万が一のことがあっては…
だから どうか
いま一度 お考え直しを！
（男性）そうです 陛下！
（男性）お願いします 陛下！
（男性）陛下！
（プライド）
国王陛下の覚悟が足りませんか！
ならば 私が枷(かせ)を強めましょう！
我が名はフリージア王国第一王女
プライド･ロイヤル･アイビー！
この騒動の根源です！
（男性）フリージア！
（男性）あの者が！
（男性）
せっかくの陛下のお覚悟を！
（プライド）
もし ヨアン国王陛下が
その誓いを果たせぬときは
生きたまま火あぶりの刑で
その罪をあがなうのは
どうでしょう
（ヨアン）なっ…
（一同）アアッ…
（男性）無礼者！
フリージアの悪魔め！
（男性）
誰か あの者を壇上から降ろせ！
（プライド）そして！
私も その隣に並び
共に火にあぶられましょう
（ざわめき）
（プライド）もし我がフリージアの
力をもってしても及ばず
チャイネンシス王国が
植民地や属州になり果てた
そのときは
ヨアン国王陛下と共に
私も この身を火へと投じましょう
衣も！ 皮も！ 肉も！
その全てを民衆のもとにさらけ出し
我が心臓を
あなた方にささげましょう！
私は あなた方の神へ
無責任に誓うことはできません
ですから その次に尊き者へ
私は誓いましょう
あなた方が愛し敬う
ヨアン国王陛下と
そして 国王陛下が慈しむ
あなた方 民へ
血の誓いをもって
チャイネンシス王国の
神の前で誓います！
（切る音）
フリージア王国は
ハナズオ連合王国を
必ずや守り抜きます
かなわなかった そのときは
国王陛下と共に
炭へと この身を変えましょう！
（ヨアン）ンッ…
（切る音）
（どよめき）
（プライド）我が国は
広大な土地と強大な軍事力を誇る
大国フリージア！
そして あなた方を守るのは
我が誇り高き王国騎士団！
たかだか３国程度に
負ける道理もなし！
我らが誇りは 我が国と
そして
同盟を誓いし国を守ること！
ならば あなた方の誇りは何です！
愛する国王陛下も
サーシスの民も信じず
何が信仰と言えましょう！
国王陛下が愛する
サーシス王国の第二王子殿下が
我がフリージア王国を
信じてくれました
そして 陛下も
その第二王子殿下を信じ
我々を信じてくれました
ならば 次は
あなた方が信じる番です！
フリージアは必ず守り抜きます！
この国の未来を望む
ヨアン国王陛下と共に！
サーシスもフリージアも
国王陛下も立ち上がった今
残るは 誇り高き
チャイネンシス王国の民である⸺
あなた方だけです！
チャイネンシス王国は
陛下を
１人で戦わせるおつもりですか！
我らが神の愛するこの国を
隣人と共に守り抜く！
私は行く！
汝(なんじ)らが子らの未来のために！
民よ！
私と共に立ち上がってくれ！
この国の…
ハナズオ連合王国の未来のために！
（一同）オオーッ！
（男性）陛下！
（男性）国王陛下と共に！
（男性）ハナズオ連合王国と共に！
（男性）神と共に！
（男性）フリージアと共に！
（男性）神は我らと共にあり！
（ステイル）姉君！
（ティアラ）お姉さま！
（アーサー）
プライドさま！
（ステイル）なぜ あのような
ムチャをされたのですか！
大丈夫よ 大した傷じゃないから…
（ティアラ）
そういう問題じゃありません！
（ステイル）
分かっておられるのですか？
（ステイル）もし
ハナズオ連合王国を守れなかったら
あなたは！
ええ
火あぶりの刑にされると誓ったわ
だって あれくらいしないと
信じてはもらえないと思ったから
（アーサー）俺らが勝てば⸺
プライドさまは そんな目に
ぜってえ遭わねえんですよね？
（アーサー）ンン…
（プライド）ウッ… 怒ってる！
ええ もちろんよ
みんなを守りきれば
何の問題もないわ
そのための誓いだもの
（ステイル）おい アーサー
（アーサー）なら いいです
絶対に守り通すんで
なあ？
ンッ…
ンン…
（たたく音）
当然だ
（カラム）ンン…
（ティアラ）お姉さま…
（プライド）
心配させて ごめんなさい
大丈夫よ
だって 信じているもの
みんなが絶対 勝ってくれるって
私は何も怖くないわ
（ステイル）この件は
騎士団長にも
報告させていただきます
（プライド）えっ!?
あっ え… えっと…
（プライド）待って 待って！
騎士団長にバレたら
絶対 怒られる！
（ステイル）万が一
いえ 億が一にも
負けられなくなりましたので
ですが ジルベールには
まだ黙っておきます
ご安心を
（プライド）どうしよう！
ステイルもアーサーも
絶対 怒ってる！
プライド第一王女殿下
なぜ あなたは
今まで関わったことすらない国を
守るため
ここまでなさるのですか？
約束しましたから
ランス国王 そして セドリックと
ですが このような小国のために
あなたまでもが命を懸けるなど！
（プライド）民がいる
それ以上の国の価値など
ありはしません
アア…
（プライド）
ラスボスプライドの命ひとつで
チャイネンシス王国の民全員が
立ち上がってくれるなら
十分 それで釣り合いが取れている
私の命など 安いものだわ
（プライド）
私は あくまで誓っただけです
民の心を動かしたのは
陛下自身の存在
そして 我々を動かしたのは
ほかでもない セドリックです
セドリック…
ンッ…
（ヨアン）大きくなったんだね
（セドリック）よしてくれ 兄さん
俺は もう17だ
“俺さまの髪が乱れる”
じゃないのかい？
（セドリック）あっ…
ありがとう セドリック
つらい思いをたくさんさせたね
（セドリックの泣き声）
（プライド）ゲームでは…
外道プライドのせいで
完全に その絆を断たれ
憎み憎まれていた
ヨアンとセドリック
でも…
（ランス）そうですか ヨアンが
（プライド）ええ 共に戦う覚悟を
決めてくださりました
（ランス）何から何まで…
感謝いたします
防衛戦に向けての布陣と
防衛体制に関して
是非 この場をお借りして
３国で急遽(きゅうきょ)作戦会議をしたい
とのことなのですが…
（プライド）その後
フリージア サーシス
チャイネンシスの
３国での作戦会議は
滞りなく進んだ
のだけれど…
（ロデリック）
わたくしからも ひとつ…
（ロデリック）また…
（ステイル）どうぞ
遠慮なく おっしゃってください
僕が責任持って許可します
（ロデリック）
なぜ そうもご自分の命を
簡単に秤(はかり)にかけられるのですか！
（ロデリック）戦争に
“絶対”などありえないのです！
女王陛下と王配殿下に
報告できる域を超えています！
我が軍にとっての
この防衛戦の意味合いが
全く変わります！
（プライド）すっごく怒られた…
（ロデリック）
我が騎士団に
お任せ願いたい
（ロデリック）ンッ！
（プライド）ウッ…
本当に ごめんなさい
ですが それでも…
私は それくらいの覚悟で
臨みたかったのです
もともと 我々は 負けるつもりは
みじんもありません
しかし 今回の この防衛戦は
ハナズオ連合王国の
存続だけではなく…
（ステイル）我が国
フリージア王国の未来も
懸かっていると
いうことになりますね
我が姉君 そして…
次期女王プライド第一王女殿下
（プライド）ンン…
はい…
（プライド）本気で身にしみた…
生まれて初めて
死ぬ気で
私自身が生き残らなければと
肝に銘じた瞬間だった…
（ティアラ）どうぞ お姉さま
兄さまも お気をつけて！
危なくなったら
絶対 アーサーを呼んでくださいね
どうか よろしくお願いします！
（アラン･エリック）必ず！
（ステイル）ティアラ
ちゃんと
いい子で待っているんだぞ
（セドリック）プライド
（プライド）あっ…
どうかしたの？ セドリック
（セドリック）
兄貴を… 兄さんを頼む
ええ もちろん
（セドリック）教えてくれ
（プライド）あっ…
どうすれば お前のように
強くあることができる？
（プライド）
守りたいものを守るために
全力を尽くしているだけ
難しいことじゃないわ
あっ…
（プライド）あなたも…
今度は
出し惜しみなんてしてはダメよ
あっ…
（プライド）大丈夫
もう きっと守れるわ
（プライド）
まだ心の整理がつかないのは分かる
だけど…
ゲームのように
彼に あの２人を失わせたくはない
アーサーやレオンが
そうだったように
悲劇なんてなくても
彼が いつか立ち上がれる日が
来ますように…
（プライド）
じゃあ 行ってくるわね
（セドリック）
プライドの強さが羨ましかった
守られるばかりの俺とは違う
あの強さが
ただ ひたすらに まぶしく思えた
（プライド）今度は
出し惜しみなんてしてはダメよ
出し惜しみか…
俺に 何ができるのだろうか…
（タカの鳴き声）
（ステイル）姉君 戦いの前に
ひとつだけ よろしいでしょうか
俺は騎士ではありません
今この場にいる誰よりも
弱い存在かもしれません
（カラム･アラン）ンン…
（ステイル）それでも
これだけは あなたに誓いましょう
（プライド）あっ…
（ステイル）俺が…
そして 俺たちが
この命を懸けて あなたを守ります
（プライド）
私を… だなんて いいのかしら
これは
ハナズオ連合王国を守る戦いなのに
ンッ…
えっ!?
ヨアン！ セドリック！
なぜ お前たちまで！
（映像：ヨアン）ランス
プライド第一王女殿下は
もう我が国と
運命を共にしてくださる存在なんだ
だから 僕らも
こうして敬意を表したい
（ランス）プライド第一王女殿下…
（映像：ランス）
サーシス王国の国王として
この場で 私は
あなたに膝を折ることはできません
（ランス）
ですが この戦に勝利した暁には
必ず それに報いる敬意を
示させていただきたい！
（ランス）フリージア王国には
言葉で言い尽くせぬほどの
恩義があるのですから
ありがとうございます
（プライド）ありがとう ステイル
（ステイル）フフッ…
（プライド）ランス国王陛下！
ヨアン国王陛下！
共にいます
今 ハナズオ連合王国と我らは
ひとつです！
ハナズオ連合王国のために！
（騎士たち）我らが勝利のために！
（鐘の音）
（プライド）戦争が始まる
そして そこに…
いえ その先にも
多くの悲劇が待ち受けている
元凶は
最強外道のラスボス プライド
最後には断罪されるべき極悪女王
そう だから 私は
最後のそのときまで…
民のために！
♪～
～♪